Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/542.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: こうなったら、例の楽譜だけでも 見つけてやるわ！

source: 0001 (542.ja) KYON (キョン)
ja: おまえが言っていた、例の未完成の 楽譜って、これのことか？

source: 0002 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよ、これよ！

source: 0003 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いったいどこにあったの？

source: 0004 (542.ja) KYON (キョン)
ja: 音楽室だが……

source: 0005 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 音楽室？ あれだけ探しても見つか らなかったのに？

source: 0006 (542.ja) KYON (キョン)
ja: あ、ああ

source: 0007 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: しかもこの筆跡、かなり新しいわね

source: 0008 (542.ja) KYON (キョン)
ja: そ、そうか？

source: 0009 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあいいわ。何かの手がかりには なるかも

source: 0010 (542.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ふぅ……危うく逆効果ってことに なるところだった

source: 0012 (542.ja) MIKURU (みくる)
ja: す、涼宮さんこれ……

source: 0013 (542.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0きゃあっ！

source: 0014 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっとみくるちゃん！ こんなとこで転んで……、大丈夫？

source: 0015 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あーあー、なんかバラまいちゃって るじゃない

source: 0016 (542.ja) MIKURU (みくる)
ja: はうう……ごめんなさい

source: 0017 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ケガしてない？

source: 0018 (542.ja) MIKURU (みくる)
ja: 大丈夫ですぅ

source: 0019 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、早いとこばらまいた紙を 集めて……

source: 0020 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ん？ これ、楽譜？

source: 0021 (542.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい。あの後、音楽室で 見つけたんです

source: 0022 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 音楽室で……もしかして……

source: 0023 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、それにしては紙も筆跡も 新しすぎるわね……

source: 0024 (542.ja) MIKURU (みくる)
ja: あの、涼宮さん……？

source: 0025 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でかしたわ、みくるちゃん

source: 0026 (542.ja) MIKURU (みくる)
ja: へ？

source: 0027 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これはもしかしたら、新たな 手がかりになるかもしれないわ

source: 0029 (542.ja) NAGATO (長門)
ja: これ

source: 0030 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにこれ、楽譜じゃない どこで見つけたの？

source: 0031 (542.ja) NAGATO (長門)
ja: 音楽室

source: 0032 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、もしかしてこれが 例の楽譜かしら？

source: 0034 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それにしては新しすぎるわね

source: 0035 (542.ja) NAGATO (長門)
ja: 詳細な分析が必要

source: 0036 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、でかしたわ有希

source: 0037 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何かの手がかりになるかも しれないわね

source: 0039 (542.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん、例の楽譜なんですが

source: 0040 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、見つかったの？

source: 0041 (542.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: はい。ですが、本物かどうか少々 疑わしい代物でして

source: 0042 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どういうこと？

source: 0043 (542.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 見てください

source: 0044 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これは……ずいぶん新しいわね

source: 0045 (542.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: しかもご覧の通り、いささか 枚数が多いのです

source: 0046 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 確かに、これは本物じゃなさそうね

source: 0047 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、何かの手がかりくらいには なるかもしれないわ

source: 0048 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: よく見つけてくれたわ古泉くん

source: 0049 (542.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: さすが、あたしが見込んで スカウトしただけはあるわ！

source: 0050 (542.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: お褒めにあずかり光栄です
